实现的功能
文本格式用专注和写字模式。
org-mode只用writeroom模式。
自动保存，有改动就保存，没改动就不管。
搞定了pyim翻页的问题。
F9打开buffer清单，切换比较方便。
F10是tmux的窗口清单。
半角全角切换按钮是打开deft的快捷键。
基本上能用的快捷键都用上了。
deft管理笔记：
	txt模式，随便码字，写写日记什么的，速度快，不讲究格式排版什么的。
	org模式，可以写个大纲什么的，适合做有计划的写作。
接下来是文本的同步问题。
系统有必要备份一下了，虽然现在看着还算稳定，但是有备无患。
git功能完成，可以愉快的做笔记了。
git建站完毕，博客和笔记分开存放，效果不错。
org-mode还是好用，比vimwiki强多了。
状态栏显示输入法状态功能完成。
字体也搞定了，铭石体有一种比较神奇的效果。
好像不启动tmux也可以码字。相当于纯粹的全屏模式，除了码字的地方之外全部是黑色的，效果倒是不错。
黑体字体的高度有点奇怪。可能是英文字体的原因，黑体够粗，仿宋够锐利，感觉还是不错的。
黑体的字体弄好了，主要是英文字体也要重新计算一下高度，不然就会出现高低不一的现象，重新调节一下好多了，不知道如果把竖排支持关掉会是什么效果，英文中文部分的竖排都关掉，以后可以试试看，英文好像略微有点偏高，有空研究一下。
evil-mode打通emacs和vim感觉有点意思。
evil的tab好像有点问题暂时先不用







